Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Rahasia Para Gadis
(Episode 15)
Berkendara dengan aman.
Jangan khawatir.
Biar aku saja, ini berat sekali.
Aku tidak selemah itu.
Aku bahkan nggak bisa bawa kotak? Gimana?
Kamu tidak tidur nyenyak tadi malam.
Masuk ke mobil dulu.
Oke.
Oh, saya lupa membawa buah-buahan.
Biarkan aku kembali ke kamar untuk mengambilnya.
Berikan aku tasnya.
Aku akan mengambil buahnya.
Terima kasih sudah selalu memperhatikanku
, Suster Yun.
Ayolah, kedengarannya sangat murahan.
Semoga bersenang-senang dengan Wen Shan.
Ayo kita minum setelah kamu kembali.
Tidak masalah.
Apa?
Dia ingin memelukmu.
Ayo.
Saya harus pergi sekarang.
Tentu.
Selamat tinggal, saudari Yun.
Selamat tinggal, Qiu Bei.
Selamat tinggal.
Kami merencanakan perjalanan darat
sejak kami membeli mobil.
Namun, kami belum mencobanya.
Mereka pergi mendahului kita.
Dengan baik.
Tunggu sampai mereka kembali dan kita akan pergi.
Dapatkah aku mempercayaimu?
Sial kalau kau mengingkari janjimu.
Itu kesepakatan.
Anda terlalu dekat.
Tidak, kamu masih tampan.
Coba saya lihat.
Anda benar-benar profesional.
Profesional Nona Wen Shan.
Sebenarnya saya tidak yakin bagaimana rasanya.
Cobalah.
Rasanya sungguh menakjubkan.
Biar saya coba lagi.
Bersulang!
Kalau kamu ambil foto jelek, aku bunuh kamu!
Bagus sekali, cantik sekali.
Dengan serius?
Bersenang-senang hari ini?
Ya!
Kamu yakin?
Kalau begitu berikan kami senyuman!
Tertawa terbahak-bahak!
Keras sekali!
Lagi!
Begitu banyak stroberi.
Xu Jingxi.
Kami di sini.
Kami ada di hotel.
Baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah sulit?
Tidak, saya hanya lelah beberapa hari terakhir ini.
Baguslah kalau kamu tidak demam.
Ayo kita keluar dulu.
Oke.
Biar aku ambilkan barang bawaanmu.
Silakan duduk dan tunggu saya.
Aku akan mengambilnya.
Semuanya sudah diatur.
Air dan makanan semuanya ada di dalam ransel.
Besar.
Apakah perutmu masih sakit?
Lebih baik sekarang.
Kalau tidak, kita tidak perlu
pergi melihat matahari terbit besok.
Ayo pergi ke dokter.
Kamu kelihatan sangat lelah.
TIDAK.
Aku sudah minum pilku.
Dan saya merasa lebih baik.
Tidak sakit.
Dan kamu tahu.
Sakit perut adalah masalah yang umum bagi saya.
Saya ingin melihat matahari terbit.
Kalau begitu, berjanjilah padaku.
Kapan pun kamu merasa tidak
enak badan, kamu harus memberi tahuku.
Jangan memaksanya.
Kita selalu bisa melihat matahari terbit di lain waktu,
bukan?
Tidurlah.
Kita harus bangun pagi besok.
Ayo, aku selimuti kamu.
Jangan sampai kedinginan.
Selamat malam.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tentu.
Kita hampir sampai,
itu ada di depan.
Lelah?
Sekarang, aku baik-baik saja.
Minum air.
Hati-hati.
Masih ada waktu sebelum matahari terbit.
Sekarang, mari kita istirahat.
Omong-omong
Saya membeli beberapa makanan.
Apakah Anda mau?
Saya tidak lapar.
Saya tidak ingin makan sekarang.
Hanya sedikit lelah.
Oh, tidak, agak dingin.
Jangan gugup.
Kamu akan membeku seperti itu.
Oke.
Lihat di sana.
Matahari akan terbit
dari sana dalam semenit.
Gunung itu.
Apakah Anda pernah datang ke sini sebelumnya?
Kamu datang dengan siapa?
Sendirian.
Saat itu saya sendirian.
Saat saya pertama kali datang kesini, saya sendirian.
Saya mendengar matahari terbitnya begitu indah.
Jadi aku datang.
Wen Shan.
Saya belum pernah melihat matahari terbit.
Bahkan bulan di malam hari,
Aku baru benar-benar menyadarinya setelah aku bertemu denganmu.
Kamu tidak tidur di malam hari.
Anda akan keluar dan mengamati bulan.
Jadi.
Kamu lebih suka yang mana...
matahari terbit?
Atau bulan di malam hari?
Aku tidak tahu.
Bagaimana denganmu?
Sebelumnya adalah bulan.
Anda harus memasukkan
waktu kualifikasi untuk itu, ya.
Ya.
Bisakah saya mengetahui alasannya?
Aku tidak akan memberitahumu.
Itu rahasiaku.
Begitu banyak rahasia.
Aku butuh bahu untuk bersandar
Aku kelelahan.
Baiklah, sebaiknya kamu istirahat saja.
Begitu matahari mulai muncul,
Aku akan membangunkanmu, oke?
Oke.